手动安装：
1.将install文件夹下的yi_system.sql导入数据库中。
2.修改incl文件夹下的数据库连接文件：config.example.php为config.php并修改其中信息。
3.管理员的登陆页为：yi_cms/login.php 用户名：admin 密码：admin 请在登陆成功后修改！
4.为保证程序正常运行，请保证userfiles、fm_files、yi_cms/module_backup/data文件夹有足够的写入或删除权限！
5.安装成功后，请删除install文件夹。
自动安装：
1.运行install文件夹下的index.php，按照提示进行即可。
2.管理员的登陆页为：yi_cms/login.php 用户名：admin 密码：admin 请在登陆成功后修改！
3.为保证程序正常运行，请保证userfiles、fm_files、yi_cms/data、incl文件夹有足够的写入或删除权限！
4.安装成功后，请删除install文件夹。

n.incl/define.php也含有重要配置信息，请您留意。

请先在后台添加模块后，再将模块id映射到前台首页各模块中，此项需手动更改首页模块id。


开发环境信息

服务器操作系统：Windows_NT
服务器解译引擎：Apache/2.2.14 (Win32) PHP/5.2.8
PHP版本：5.2.8
MYSQL版本：5.0.18-nt
